Переговоры лидеров G20;2023-11-15;Политика;На саммите G20 мировые лидеры обсудили экономическую стабильность и экологические вызовы.
Чемпионат мира по футболу;2023-11-14;Спорт;Сборная Бразилии вышла в финал после напряженного матча против Испании.
Инновации в медицине;2023-11-13;Наука;Учёные разработали новый метод диагностики рака на ранней стадии.
Биржевые индексы растут;2023-11-12;Экономика;Фондовые рынки демонстрируют уверенный рост на фоне позитивных прогнозов.
Новый смартфон от TechCorp;2023-11-11;Технологии;Компания TechCorp представила инновационный смартфон с гибким экраном.
Культурный фестиваль в Париже;2023-11-10;Культура;Тысячи зрителей посетили ежегодный фестиваль современного искусства.
Проблемы климата;2023-11-09;Экология;Мировое сообщество призывает к активным действиям по защите природы.
Старт миссии к Марсу;2023-11-08;Космос;NASA успешно запустило корабль с новым поколением астронавтов.
Кибератака на крупный банк;2023-11-07;Безопасность;Произошла масштабная утечка данных, расследование продолжается.
Международный день учителя;2023-11-05;Общество;По всему миру прошли мероприятия в поддержку преподавателей.